Noklusējuma veidņu nolaižamais
saraksts nodrošina ātru piekļuvi citām
atbilstošām veidnēm tieši no atskaites
galvenes.
Šis nolaižamais saraksts būs redzams
tikai tad, ja būs izpildītas trīs
prasības: ir aizpildīts noklusējuma
automātiskais teksts, papildu veidnes
ir kategorizētas pēc procedūras koda
un automātiskais teksts ir klasificēts
kā veidne.
Kad noklusējuma veidne ir ievietota,
skatiet atskaites galveni.
Šeit atrodas noklusējuma veidnes
nolaižamais saraksts.
Atveriet nolaižamo sarakstu, lai
skatītu pieejamās veidnes.
Šeit būs redzams gan personiskais, gan
vietnes automātiskais teksts.
Ja vietnes veidnei ir tāds pats
nosaukums kā kādai no jūsu
personiskajām veidnēm, tā tiks
attēlota kā [S].
Atlasot veidni, tā automātiski aizstāj
esošās atskaites struktūras sadaļas,
laukus un formatējumu, pamatojoties uz
šīs veidnes iestatījumiem.